Repository: 15maki/otree-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/install-macos.po
Languages: ja

source: Installing oTree on macOS
ja: MacOSへのoTreeのインストール

source: Important note
ja: 重要なこと

source: If you publish research conducted using oTree, you are required by the oTree license to cite `this paper <http://dx.doi.org/10.1016/j.jbef.2015.12.001>`__. (Citation: Chen, D.L., Schonger, M., Wickens, C., 2016. oTree - An open-source platform for laboratory, online and field experiments. Journal of Behavioral and Experimental Finance, vol 9: 88-97)
ja: もしoTreeを使って実施した研究を出版する時には，`この論文 <http://dx.doi.org/10.1016/j.jbef.2015.12.001>`__ (Citation: Chen, D.L., Schonger, M., Wickens, C., 2016. oTree - An open-source platform for laboratory, online and field experiments. Journal of Behavioral and Experimental Finance, vol 9: 88-97)を引用する必要があります．

source: If the below steps don't work for you, please email chris@otree.org with details.
ja: 以下の手順でうまくいかない場合は，詳細を chris@otree.org までお知らせください．

source: Step 1: Install Python
ja: ステップ1：Pythonをインストールする

source: Download and install `Python <https://www.python.org/ftp/python/3.7.3/python-3.7.3-macosx10.6.pkg>`__
ja: `Python <https://www.python.org/ftp/python/3.7.3/python-3.7.3-macosx10.6.pkg>`__ をダウンロードして，インストールしてください．

source: In Finder, search for and open the "Terminal" app:
ja: Finderで「Terminal」アプリを検索して開きます．

source: Step 2: Install oTree
ja: ステップ2：oTreeをインストールする

source: Enter this command at the prompt:
ja: ターミナルに以下のコマンドを入力してください．

source: Next steps
ja: 次のステップ

source: If you will use :ref:`oTree Studio <studio>` (recommended), go to `otreehub.com <https://www.otreehub.com>`__.
ja: もしあなたが :ref:`oTree Studio <studio>` を使っているのであれば（おすすめします），`otreehub.com <https://www.otreehub.com>`__ へ飛んでください．

source: If you will use PyCharm or another text-based code editor, follow the steps :ref:`here <install-nostudio>`.
ja: もしPycharmや他のテキストエディタを利用しているならば， :ref:`コチラ <install-nostudio>` をご覧ください．
